Repository: Gengik84/amd-framebuffer-utility
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Graphic Card Info:
zh_hans: 您的显卡信息：

# RECOMMEND
source: Recommend Framebuffer to replace:
zh_hans: 推荐替换的Framebuffer：

# ORIGIN
source: Origin Framebuffer:
zh_hans: 原始Framebuffer值：

# USER_FB
source: Framebuffer Of Your Graphics Card:
zh_hans: 您的显卡Framebuffer：

source: type
zh_hans: 接口类型

source: Save All
zh_hans: 保存所有数据

source: Exit
zh_hans: 退出

source: Please wait...
zh_hans: 请稍候...

# SELECT_FB
source: Please select a framebuffer
zh_hans: 请选择一个Framebuffer

source: (Mobile)
zh_hans: (移动版)

source: Control Flag
zh_hans: 控制标志

source: Card Info Not Found!
zh_hans: 显卡信息没有找到！

# ID_IN_PLIST
source: Found your card ID in kext
zh_hans: 在相应kext中发现您的显卡ID

# ID_NOT_IN_PLIST
source: Not found your card ID in kext
zh_hans: 未在相应kext中发现您的显卡ID

source: Card Name:
zh_hans: 显卡名称：

# PROGRAM_DATA
source: Datas that program contains
zh_hans: 程序中内置的数据

source: From partition:
zh_hans: 来自分区：

source: Default
zh_hans: 默认

source: Normal
zh_hans: 普通接口

source: High Resolution
zh_hans: 高清接口
